Manfaatkan kemampuan agen pembelajaran
di aplikasi Microsoft 365 yang sudah
Anda gunakan, seperti PowerPoint.
Melalui bahasa percakapan, Copilot
dapat memahami tujuan dan maksud Anda.
Copilot akan merekomendasikan Agen
Pembelajaran saat Anda paling
membutuhkannya, misalnya saat Anda
ingin berlatih presentasi yang sedang
Anda siapkan untuk tinjauan
kepemimpinan.
Agen tersebut terbuka di panel
Copilot, membaca konteks Anda, dan
memberikan respons dengan sumber daya
dan panduan yang sesuai.
Tidak perlu beralih aplikasi.
Jika Anda sudah siap untuk mempelajari
lebih dalam, Agen Pembelajaran yang
disesuaikan untuk Anda dapat diakses
hanya dengan satu klik.
Anda dapat membukanya kapan saja
melalui menu Copilot untuk menampilkan
perintah yang berkaitan dengan
pekerjaan dan peran Anda.